1，安卓手机隐私权限一共有多少项？
隐私相关权限：

通讯录信息、短信、彩信、地理位置这些手机中常用的隐私信息，可以通过以下权限开启，或者转发给其他用户。

读取手机状态和身份：允许应用程序访问设备的手机功能，有此权限的应用程序可确定此手机的号码和序列号，是否正在通话，以及对方的号码等。

检索当前运行的应用程序：允许应用程序检索有关当前和最近运行的任务的信息。恶意应用程序可借此发现有关其他应用程序的保密信息。

精准的(GPS)位置：访问精准的位置源，例如手机上的全球定位系统。恶意应用程序可能会借此确定您所处的位置，并可能消耗额外的电池电量。

(基于网络的)粗略位置：访问粗略的位置源(例如蜂窝网络数据库)以确定手机的大体位置。恶意应用程序可借此确定您所处的大体位置。

读取联系人数据：允许应用程序读取您手机上储存的所有联系人(地址)数据。恶意应用程序可借此将您的数据发送给其他人。

读取短信或彩信：允许应用程序读取您的手机或SIM卡中储存的短信。恶意应用程序可借此读取您的机密信息。

接收短信：允许应用程序接受和处理短信。恶意应用程序可借此监视您的信息，或者将短信删除而不向您显示。

接收彩信：允许应用程序接受和处理彩信。恶意应用程序可借此监视您的信息，或者将短信删除而不向您显示。

接收Wap：允许应用程序接受和处理Wap信息。恶意应用程序可借此监视您的信息，或者将短信删除而不向您显示。


Android.Permission  100条
Google在Android框架内把各种对象(包括设备上的各类数据，传感器，拨打电话，发送信息，控制别的应用程序等)的访问权限进行了详细的划分，列出了约一百条"Android.Permission"。应用程序在运行前必须向Android系统声明它将会用到的权限，否则Android将会拒绝该应用程序访问通过该"Permission"许可的内容。



2，App获取的隐私项目是多少？
通讯录 短信 照片 地理位置 

3，app需要获取哪些应用权限，是要由用户来判断。然后我们通过（数据分析和处理）用户推荐什么样的权限应该开放？在用户安装app的第一步？给出推荐吗？

4，App是如何获取安卓权限的？
比方说，搜狗输入法提供了一个智能通讯录的功能，用户可以在输入联系人拼音的前几个字符，或首字母，输入法就能自动呈现相关联系人的名字。为了实现这个功能，输入法必须声明它需要读取手机中联系人的能力，也就是在相关代码中加上声明"android.permission.READ_CONTACTS"对象。　原生Android只提供了对"一刀切"式的管理，要么同意使用，否则就根本就不安装应用程序。当用户遇到希望使用程序的同时，又想禁止部分Permission的场合，他就无路可走。



5，app获取用户隐私权限的合理性，以及二者之间的平衡点？
   应用程序需要通过收集用户信息，程序的错误日志。从而统计用户的喜好，改进程序。另一方面，这也是发送精确广告但不追溯到用户身份信息的方式，这一点对于免费应用而言，是极其重要的。我们之所以能知道不同型号手机的占有率，应用软件的流行度，是与这样的统计不可分离的。

　　一旦每个应用程序都专业地主动发出提醒，不专业的用户(大多数用户都是不专业的)通常会将之视为如同海啸警报一般的危机。

　　这么做对谁都没有好处------用户方的隐私权是毋庸置疑的，然而应用程序方面的获取信息记录的需求也是无可阻挡的。如果每个用户都打算阻止，只会落得被迫接受不平等条约的下场，在温饱以前，不会有人考虑小康的问题。

　　于是，现状就变得有趣：用户人享受着相同的服务；其中大部分用户出于不知情/好意，默默地向开发者、广告商提供了信息，剩下的少数用户则能阻断这种劳务。而作为维持Android平台的信息商人Google，只确保在它的地盘里，不会发生触碰底线的事情。
用户不知道自己应该开放什么样的权限？
权限管理问题
方法：
1，第一步：
用户在安装手机应用的时候也要认真看系统提示的权限，如果其权限与应用功能不相关，则要谨慎安装，比如，一款音乐播放器软件被提示有读取联系人的权限，那么用户最好放弃安装。
2，一键获取root权限，开启手机管家的“隐私监控”功能。开启了隐私监控后，一旦有应用涉及到这些危险权限，手机管家都会弹窗提醒用户拒绝或者同意，如用户在15秒内未进行任何操作，手机管家会自动帮助用户拒绝其获取危险权限，从而有效保护用户隐私。


现在安卓手的隐私保护现状是，存在很大风险，而且没有妥善的解决办法，在手机没有被root之前。
那么我们研究的方向是解决对策：
在《一种针对 Android系统隐私保护机制有效性的评估方法》一文中，讲到，即使用户很好地理解了 Android 的 权 限 管 理 规 范 ,并 且 手 机 厂 商 和 第 三 方 应用软件的开发者严格遵循了这一规范,Androi
系 统 仍 然 不 能 有 效 地 阻 止 隐 私 泄 漏 .


研究对象是：恶意软件（如果一个应用软件可以在用户不知情的情况下窃取用户的隐私数据,那么我们就认为这个软件是 一个恶意软件,并且 Android的权限管理机制受到了损害 ）
要通过（（）））））来评估出来，app申请了哪些权限，哪些是必要的哪些是不必要的？
或者说你知道统计出，这个app到底获取了用户什么样的权限就行，这是第一步
第二步：
根据App的功能，来判断出什么样的权限是必须的，什么样的权限不是必须的。这一步是简单的。

关键是第一步，如何统计出App都获取了用户的什么权限？？？？？？？？？？？？？
通过什么工具来检测app所获得的用户权限？
PrivacyMiner  用来检测第三方软件都获取了用户什么样的权限！

在《基于权限分析的Android应用程序检测系统》一文中提到了，一种检测系统可以实现的功能是：此系统可以检测出应用软件所申请的精确的权限个数和详细的 权限列表,并通过建立数据库的方法给每条权限以及可能引起的安全问题辅以详尽、易懂的 说明,使无专业知识的普通用户也可以弄懂所申请权限的作用,提高应用程序使用者的安全意识。



通过静态分析、动态验证和人工 验证技术的结合


基于反编译的权限提取模块和基于 PackageManager 的权限提取模块


静态检测模块，动态检测模块，污点分析模块相结合，三种模块。






















